-mieux de mettre une class sur chaque élement ou de faire de la cascade en css 
	ex : avoir une class pour les photos de chats (class="cat-img") ou mettre dans le css direct .cat img

-il y a des cas où va utiliser 
au lieu de <div> finalement ?

-<nav> ça sert vraiment de le mettre ? même pour la visibilité ça me semble pas utile.

-j'ai fait la forme d'un bouton avec padding et l'autre avec height et width, c'est grave docteur ?

-si j'ai une section et un titre et un texte dans la section.
  mettre font-size 18px pour toute la section, puis redéfenir la taille de h1 par exemple est -il ok ?
où on préfère mettre la taille à chaque élément séparement.

